❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
JJWXC.NET හි ටුවාන් සි ලායි XI විසින් රචිත ෂු යූ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
අද මේ පිහාටු දිනුවේ අමාරුවෙන්.
අපි ඒවා පසුව පුළුස්සා
, මිනිසුන්ට නිසි මස් රසයක් ලබා දෙන්නෙමු.
මට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
ගිය පාර ඔයා ඒවා සුද්ද කරලා නෙලලා නෑනේ.
ඒක දරුණු රසක් කියලා මිනිස්සු පැමිණිලි කළා.
- ඔයා ගිනි තියාගන්න. මම ඒක කරන්නම්.
- හරි.
ඔබට පිහාටු
උණු වතුරට විසි කළ නොහැක.
සම තද කර ගැනීම සඳහා මුලින්ම ඒවා සීතල වතුරෙන් සෝදන්න .
ඉන්පසු ඒවා උතුරන වතුරෙන් පුළුස්සා,
හඳුන්කූරු භාගයක් ලබා ගන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, පිහාටු පිරිසිදුව ගැලවී යයි.
ඔයා තරුණ කාන්තාවකට හොඳට උයන්න දක්ෂයි.
මේක කොහොමද?
අපේ ගිනි නිවන ඒකකයට එකතු වෙන්න. ධනය පොරොන්දු වෙන්න බැහැ,
නමුත් අපට කෑමට මස් තිබේ නම්,
ඔබටත් එයින් කොටසක් ලැබෙනු ඇත.
ස්තූතියි සර්, ඒත් මට බැහැ.
මගේ සැමියාට තුවාල වෙලා.
එයාට සැලකිල්ල අවශ්‍යයි.
එයා සනීප වුනාම, මම උදව් කරන්න එන්නම්.
හරි, හරි.
හොඳයි.
මිසිස් ෆෑන්.
සන් මහත්තයා... නෑ.
උපායමාර්ගික.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
ඔව්. මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
හරි. එන්න. වාඩි වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සොල්දාදුවන් එතන අලුත් කූඩාරමක් හදලා තියෙනවා .
යාන් ෂෙන්ග් මාරු කර ඇත.
- ඇත්තටම?
- එතන ටිකක් නිහඬයි.
ඔයාට නිදහසේ එයාගේ බෙහෙත් හදන්න පුළුවන්.
ඒක නම් අපූරුයි.
නමුත් තුවාල ලැබූවන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ඇයි එයාව විතරක් චලනය කරන්නේ?
හොඳයි...
ගංවතුර උපාය මාර්ගයේ ඔබ ප්‍රධාන කාර්යභාරයක් ඉටු කළා .
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව හොයාගන්න ජීවිතේ පවා පරදුවට තියලා වැඩ කළා .
මාර්ක්විස් වූ'ආන් ඇසූ විට,
ඔහු මෙය ඇණවුම් කළේ ඔහුට විපාකයක් වශයෙනි.
ප්‍රශංසා වචන විතරද?
ඊට වඩා ස්පර්ශ්‍ය දෙයක් නැද්ද?
අර තියෙන්නේ.
ඔයා වෙනුවෙන්.
ඒක බෙදාගන්න තරම් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
එපමණක් නොවේ.
ඌරු ඝාතක කණ්ඩායමේ සිටින සෑම කෙනෙකුටම
ත්‍යාගයක් ලැබේ.
... හැමෝටම?
බොහෝ.
ඒක නම් අපූරුයි.
මාර්ක්විස් වැනි උතුම් ස්වාමියෙක්,
එහෙත් ඔහු අප වැනි සාමාන්‍ය ජනතාව මතකයේ තබා ගනී.
යාන් ෂෙන් සුවය ලැබූ විට,
අපි ඔහුට පෞද්ගලිකව ස්තූති කරන්න යනවා.
ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වයට ඔබගේ කෘතඥතාව මම පිරිනමමි .
මම නිවාඩු ගන්නම්.
මම ෂී ෂෙන්ගෙන් මුදල් ආපසු ලබා ගත යුතුයි.
- එක!
- මරන්න!
- දෙන්නෙක්!
- එක!
- මරන්න!
- දෙන්නෙක්!
මේක මම හදපු අලුත් කුඩු වර්ගයක්.
එය තුවාල සුව කිරීම සඳහා අරුමපුදුම දේ ක්‍රියා කරන
අතර පටක පුනර්ජනනය කිරීමට උපකාරී වේ.
තුවාල ගැලවීම
ඔයා ඖෂධ පැළෑටි සිය ගණනක් රස බැලුවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ආරක්ෂිත එකක් සොයා ගැනීමට පෙර.
සොල්දාදුවන් වෙනුවෙන්, මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස එය මගේ යුතුකමයි.
මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා ෆෑන් චැන්ග්යුට බොරු කිව්වේ?
ඇය සාමාන්‍යයෙන් ඉපදෙනවා වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මෙතරම් හොඳ කාන්තාවක් අසාධාරණයට ලක් වෙනවා දැකීම මට දරාගන්න බැහැ .
මාර්ක්විස් වූ'ආන් ලෙස මගේ මාතෘකාව සඟවා ගැනීමට අමතරව ,
මම ඇයව අංශු මාත්‍රයකින්වත් රවටා නැහැ.
ඔබ ඔබේම කටයුතු කරගෙන යාම හොඳයි .
මගේ ඒවා ඔයාට අදාල නෑ.
මාර්ක්විස් වූ'ආන් ලෝක කිහිපයකින් වෙන්ව සිටී...
මාර්ක්විස් වූ'ආන්?
- ඔයා කතා කළේ මාර්ක්විස් ගැනද?
- චැන්ග්යු.
තරාතිරම ලෝක කිහිපයක් වෙන්ව තිබීම ගැන මේ කියන්නේ මොකක්ද ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට කියන්න.
යැන් ෂෙන් සහ මාර්ක්විස් අතර තත්වයේ විශාල වෙනසක් තිබේද ?
හොඳයි...
ඔහු මාර්ක්විස් වූආන්ට පෞද්ගලික ඉතුරුම් සඟවන ආකාරය උගන්වමින් සිටියේය .
පෞද්ගලික ඉතිරිකිරීම්?
මාක්විස් පවා මුදල් සඟවනවාද?
ෂාඕ මහතා වගේ.
ඉතින් ඔබ යාන් ෂෙන්ග්ව දැඩි පාලනයකින් තබා ගැනීම වඩා හොඳය .
මාර්චියෝනස්ලාට ඒක තේරුනොත්,
ඔහු දැඩි කරදරයකට පත්වනු ඇත.
අවංකවම.
ඔයාට කෙලින් බොරු කියන්න අමාරුයි,
ඒත් ඔයා මාර්ක්විස්ට
එහෙම උපදෙස් දෙනවා.
හරි, මම ඔය දෙන්නටම
ඔයාගේ මිහිරි කතාවට ඉඩ දෙනවා.
මම බෙහෙත් හදන්න යනවා.
ගිනි නිවන ඒකකය පිහාටු කිහිපයක් අල්ලා ගත්තේය.
මම ඔයාට එකක් ගත්තා.
ඔයාට නිසි පෝෂණය අවශ්‍යයි.
මෙතන.
ඒකෙ හොඳ සුවඳක් එනවා.
ලුණු ස්වල්පයක්වත් අඩුයි.
ටිකක් ක්‍රීඩාශීලී රසක් දැනෙන්න ඇති.
මට කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
බලන්න.
මේ කුමක් ද?
අපි බැක්සියා හිදී බාලදක්ෂයින්ට බාධා කරන බව මාක්විස්ට ආරංචි විය .
ඔහු මට සහ කණ්ඩායමට ත්‍යාග පිරිනැමුවා.
මට දැන් සල්ලි තියෙනවා. මට ඔයාට ඕන කරන දේවල් දෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි.
මට මොනවාහරි කියන්න.
ඔයා කන්ද නැග්ගාම,
ඒක කවදාවත් ඔයාගේ හිතට ආවේ නැද්ද?
ඔයා ඒක ආපහු කරන්න බැරි වෙයි කියලා?
මාක්විස් බලවත් ය.
එයා කවදාවත් අපිව මෙතන හිරවෙලා මැරෙන්න දෙන්නේ නෑ.
කැරලිකරුවන් ඇත්තටම කඩා වැදුනොත්,
මට තාමත් ඔයාව එළියට ගන්න පුළුවන්.
ඒ දවස ආවොත්,
ඔයාව බේරගන්න හිතන්න.
මාව එක්කගෙන එන්නෙ මොකටද?
ඇයි නැත්තේ?
මම කිව්වා මම ඔයාට සැපයිය හැකියි කියලා.
මම ඒක අදහස් කළා.
ඔයා ලිනන් වලින් ගියාම, මම ඔයාට ගැහුවා.
මම රිදෙන දේවල් කිව්වා.
මම ඒ ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම මට හරිම භයානක හැඟීමක් දැනෙනවා.
ලැජ්ජයි.
ඉතින්,
ඔයා මෙහෙට ආවා විතරයි.
වරදකාරිත්වය නිසාද?
නෑ. ඒක නෙවෙයි.
මම...
වරදකාරිත්වය පමණක් නොවේ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති.
මේ පාරේ යනකොට මට ජීවිතේ නැති වෙන්න ළඟයි.
ලිනන් සමූල ඝාතනය කළ විට,
ඒ තිරිසන් සතා පළිගන්න ආවා.
මම පර්වතයකින් වැටෙන්න ළඟයි.
කරුණාවන්ත මහලු කාන්තාවක් නොසිටියා නම්,
මම මැරෙන්න තිබුණා.
මම මරණයට බය නැහැ.
චැන්ග්නිංට එයාගේ නංගි නැති වෙයි කියලා මම බය වුණා .
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙයි කියලා මම බය වුණා.
මට ඔයාව දැණුනා.
ඔයා මැරිලා කියලා මට බය හිතුනා.
මැරෙන්න එපා.
මාත් එක්ක ගෙදර එන්න. හරිද?
කමක් නැහැ.
මම මෙච්චර වෙලා නිදාගත්තා.
ඊළඟ වතාවේ මාව අවදි කරන්න.
මහන්සියි නම් නිදාගන්න.
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මට දැන් මතක් වුනා.
මම ඔබව හිමෙන් ගෙදර ඇදගෙන ගිය විට.
ඔයා මීට වඩා ගොඩක් නරකයි.
ඔබේ මුළු මුහුණම
ලේ වලින් පෙඟිලා තිබුණා.
ඔයා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
මෙතන.
දැන් මම ඔයාට ආයෙත් කිරි දුන්නා.
තාමත් රිදෙනවද?
ඔබ සමඟ මෙහි,
එතරම් නොවේ.
ඔබේ අත.
චැන්ග්යු.
ඔයා මාව සිපගත්තා.
මම...
මම නිකන්...
අපි දැන් පවා.
මම උදේට එන්නම් ඔයාව බලන්න.
හොඳින් විවේක ගන්න.
ඒ බැබළීම බලන්න.
ඒකත් බරයි වගේ, කැන්ග්.
ඒ මාර්ක්විස් වූ'ආන් නිසැකවම ත්‍යාගශීලීයි.
මෙතන.
- යුවාන්බාඕ.
ඔයා චැන්ග්යුව හොයාගත්තද?
මම කළා.
හොඳයි.
ඇය ඇගේ ජීවතුන් අතර සිටින සැමියා ද සොයා ගත්තාය.
ඇය කළාද?
මේ රිදී ඔක්කොම බලන්න.
චැන්ග්යු සතුටුයි.
ඒක මටත් සතුටක්.
සතුටුයි. හරිම සතුටුයි.
මම කියන්නේ අපේ වාසනාව අවසානයේ හැරෙනවා කියලා.
එහෙම කොහොම ද?
බලන්න. චැන්ග්යු එයාගේ මිනිහව හොයාගත්තා.
අපිට ත්‍යාග මුදල් ලැබුණා.
ලිනාන්ගේ තවත් බොහෝ දෙනෙක් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිති.
- ඒකට වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් තියෙනවා. ඒ මොකක්ද?
- මොන වාක්‍ය ඛණ්ඩයද?
- හැමෝම හොඳින් අවසන් වන එක.
- හැමෝම හොඳින් අවසන් වෙනවාද?
ලෝක දෙකෙහිම හොඳම.
ඒක තමයි.
- යුවාන්බාඕට ඇත්තටම ඉගෙනීමේ හැකියාවක් තියෙනවා.
- හරිම පිරිපහදු කළ කෙනෙක්.
මට ඒ ගැන හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
- යුවාන්බාඕගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
- පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ.
- ඔයා වැඩේ කරගන්න.
- නිහඬ වෙන්න!
මිනිස්සු නිදාගන්න හදනවා.
ඔයා... ඔයා ආයෙත් ගොඩක්?
ඔයා ආයෙත්?
ආපහු මෙහෙ එන්න.
මෙතනට එන්න.
එන්න. බොන්න.
එන්න. පහළට.
බොන්න.
චංයු.
චැන්ග්යු, මට සීතලයි.
මෙතන.
ඔයාම ඇතුලට යන්න.
ඔහුගේ තුවාල හරිම දරුණුයි.
ඔහු යුධ පිටියට ආපසු යන්නේ කෙසේද?
මට සීතලයි.
ෂෙන්ග් එක්ක නිදාගන්නත් පුළුවන්.
ෂීඅයිඊ
උපායමාර්ගිකයා!
ඇගේ උසස්...
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා...
- මොකද වුණේ?
- මාත් එක්ක එන්න.
උතුමාණනි!
ජියැන්ජියා, මේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව
අභ්‍යන්තර තුවාල වලට හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඒක අනිත් වෛද්‍යවරුන්ටත්
එකපාරටම බෙදලා දෙන්න.
එයාලට කියන්න බීර හදන්න පටන් ගන්න කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාම කෙට්ටු වුණා
මේ ඖෂධ සකස් කිරීමට පමණක්ද?
මම ඒවා මා විසින්ම පරීක්ෂා කළා.
ඖෂධ පැළෑටි හානිකර නොවේ.
ඒවා ඕනෑම තැනක සොයාගත හැකිය.
ඔබ...
ඔයා ඒවා රස බැලුවද?
ඇගේ උතුම්කම
දැනටමත් ගණන් කළ නොහැකි තරම් ඖෂධ පැළෑටි සාම්පල ලබාගෙන ඇත.
ඇයට තවදුරටත් රස දැනෙන්නේ නැහැ.
කොහොමත් කඳවුරේ ලුණු නැහැ.
සමහරවිට ඒක ආශිර්වාදයක් වෙන්න ඇති.
නරක දෙයක් රස බැලීමෙන් මාව බේරගන්නවා.
බෙහෙත් ටික ලෑස්තියි. යන්න, ජියැන්ජියා.
ඔයා තමයි මහා කුමාරිකාව.
ඉහළම තරාතිරමේ.
ඔබ ගැන මෙතරම් නොසලකා හැරීමකින් කටයුතු කරන්නේ කෙසේද ?
දැන් මම රාජකීය වෛද්‍යවරයෙක්.
මම මේ හමුදාවට ආවේ ජීවිත බේරගන්න.
හොඳයි. ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් වුණත්,
මෙම ඖෂධ පැළෑටි සත්‍යාපනය කර නොමැත.
ඒවා විෂ සහිත නම්?
- එයාලට ඔයාව මරන්න තිබුණා.
- එහෙම කළා නම්?
මම ඔයාට කිව්වා.
මාව මහා කුමාරිකාවක් විදිහට සලකන්න එපා.
ඔයා දැන් ඇකඩමියේ නෑ.
ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ මොන ඉරියව්වෙන්ද?
ඔබ වරක් ඇකඩමියේ ඉගැන්නුවේ නැද්ද,
"පාලකයෙකු
තම ජනතාවට රැකවරණය සැලසීමේ යුතුකම දැරිය යුතුද?"
පාලකයෙකු
තම ජනතාවට රැකවරණය සැලසීමේ යුතුකම දැරිය යුතුය.
ජාතියක ස්වෛරීවරයා
අධික බරට උර දිය යුතුය.
ස්වර්ගය යට සියල්ල ආරක්ෂා කිරීමේ.
අධිරාජ්‍යයා සහ ඇමතිවරුන් අතර මාර්ගය එයයි .
ඔබ මහා කුමරියයි,
වරප්‍රසාද ලැබීමට උපන්,
සියුම් කාන්තාවක් ලෙස,
එහෙත් ඔබ ඉතා දැඩි ලෙස ඔබව තල්ලු කර ගනී.
ඒ හරියටම
මම මහා කුමරිය යන පදවි නාමය දරන නිසා,
මොකද මම ජනතාවගේ ආශිර්වාදය භුක්ති විඳින නිසා ,
මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට වඩාත් බැඳී සිටින බව .
ඒක එහෙම නෙවෙයිද?
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔවුන්ගේ වේදනාව සමනය කළ හැකි නම්,
එහෙනම් මේ සටන
තවමත් ජයග්‍රාහී අවස්ථාවක් තිබේ.
මහරජතුමනි,
ඔබේ බෙහෙත් සඳහා කාලයයි.
මේ කුමක් ද?
ඇය සෑම දිනකම ඖෂධ පැළෑටි රස බලමින් සිටියාය.
සමහරුන්ට විෂ තිබිය හැකිය.
මේ
ඇය කලින් සූදානම් කළ විෂ නාශක කසාය.
ඉන්න මම.
ඉතින් ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයෙක් නොවේ.
අඩුම තරමේ ඔබ
විෂ නාශකයක් සකස් කිරීමට සිතුවාද?
මෙතන.
ඔයා කාවද මෝඩයා කියන්නේ?
මට.
මෙතන.
හරි, මම.
සෙමින්.
ධාන්‍ය ගෙනාපු ඒ කාලකණ්ණි කෙල්ල
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් අපට පණපිටින් අල්ලා ගැනීමට නියෝග කළේ මෙයයි .
ඇය සාමාන්‍ය කාන්තාවක් නොවේ.
ඇය අපේ බාලදක්ෂයින් තිදෙනෙකු මරා දැමුවා
, එක පාරක් උන්වහන්සේට පිහියෙන් ඇන්නා.
සීතල හදවතක් ඇති. තර්කානුකූලව ඉක්මවා යන නිර්භීත.
මම සැපයුම් ඒකකයට සැඟවී සිට පහර දුන්නා නම්,
කුසලතාවයේ එවැනි අවස්ථාවක් මම ගිලිහී යාමට ඉඩ නොදෙමි .
ෂි හූ, මේක මතක තියාගන්න.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඔවුන්ගේ අතේ පවතින තාක් කල් ,
අපි හදිසියේ කිසිවක් නොකරමු.
එහෙනම් අපි කොපමණ කාලයක් ඉවසන්නද?
චැංෂින් කුමරු ලුචෙන්ග්හිදී අප ඔහු හා එක්වන තෙක් බලා සිටී .
අපි සදහටම විඳදරාගන්නේ නැහැ.
නමුත් මාර්ක්විස් වූ'ආන් සමඟ කටයුතු කිරීමට,
අපි උපාය මාර්ග භාවිතා කළ යුතුයි.
ඉදිරිපස ප්‍රහාරයක් සඳහා අධික වියදමක් දැරීමට සිදුවේ.
ඒවා හැම පැත්තෙන්ම කඩන එක හොඳයි.
බලාපොරොත්තු සුන්වීම ඔවුන්ගේ කඳවුරට කාන්දු වේවා.
ඔවුන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය බිඳ වැටෙන විට, අපි පහර දෙමු.
- නමුත් උන්වහන්සේගේ ආරක්ෂාව--
- මාර්ක්විස් ඔහුගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන තුරු අපි බලා සිටිමු.
එවිට පමණක් අපට උරුමක්කාරයා නැවත ලබා ගත හැකිය.
ෂීඅයිඊ
ඉක්මන් කරන්න. ඒක ගෙනියන්න.
අපි ඇයි මෙච්චර කලින් එකතු කරන්නේ?
ඔයාට ඒ සුවඳ දැනෙනවද?
බැදපු මස්.
ඇදහිය නොහැකි තරම් සුවඳයි.
මට කෑල්ලක් දෙන්න.
ඒක හරිම සුවඳයි.
මම බොහෝ කලකින් මස් රස බලා නැහැ.
බැදපු මස්? කොහෙද? හොයාගන්න.
- කොහෙද?
- එතන.
තුවාල ගැලවීම
ෂී...
යාන් ෂෙන්ග්.
ඇතුලට එන්න. වෙන කවුරුත් මෙතන නෑ.
ශුභාරංචිය.
ඔයා කන්දෙන් පහළ ඉන්න මිනිස්සුන්ට
තණකොළ සූරලා මුල් උදුරගන්න කිව්වා.
කැරලිකරුවන් ඇම අතට ගත්හ.
ඔවුන් ඇත්තටම විශ්වාස කරන්නේ
අපට ප්‍රතිපාදන නොමැති බවයි.
දැන් ඔවුන් නැගෙනහිර සහ දකුණු පැතිවල
එළුමස් පුළුස්සමින් සිටිති,
අපේ චිත්ත ධෛර්යය සොලවන්න හදනවා.
ෂි යූ ඇත්තටම ඒ උපක්‍රමය ගැන හිතුවා.
එයාට මොළයක් තියෙනවා, මම ඒක එයාට දෙනවා.
ඔවුන් අපිව අවතක්සේරු කරනවා.
යැන්ෂෝගේ සෑම පුතෙකුටම කොඳු ඇට පෙළක් තිබෙනවා.
අපට කිසිවක් ඉතිරිව නොතිබුණත්
නමුත් පොත්ත සහ මුල්,
අපි කවදාවත්
මේ වගේ රළු නාට්‍යවලට යටත් වෙන්නේ නැහැ.
මොළයක්, සමහරවිට. එතරම් දෙයක් නොවේ.
හරියටම.
සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්න.
ඔව්.
- ඒ සුවඳ මොකක්ද?
- ඔව්. ඒ සුවඳ මොකක්ද?
ඒක කොහෙන්ද එන්නේ?
ඒ බැදපු මස් වල ගඳ හරිම වධයක්.
ඉක්මන් කරන්න.
සර්.
සැහැල්ලුවෙන් තුවාල ලැබූ කඳවුර ගියේ කොහේද කියලා ඔයා දන්නවද ?
කැරලිකරුවන් පහළින් බැටළුවන් පුළුස්සමින් සිටිති.
මුළු කඳවුරම සීරුවෙන්.
සැහැල්ලුවෙන් තුවාල ලැබූ...
ඉක්මනින්ම කැඳවන්න ඇති.
එයා ආපහු එළියට ගිහින්ද?
ඔහුගේ තුවාල තවමත් සුව වී නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සර්.
ඔයා දන්නවද ඒවා කොහෙද යැව්වේ කියලා?
- මම දන්නේ නැහැ.
- හමුදා රහස් ගැන අහනවා.
ඔබේ හිසට වන්දි ගෙවිය හැකිය.
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ
යාන් ෂෙන්ගේ තුවාලය ගැන පමණයි.
ඔබේ ජීවත් වන සැමියා දක්ෂයි.
දක්ෂ හා තියුණුයි. ඔහු හොඳින් ඉඳීවි.
ඔහු කොතරම් දක්ෂ වුවත්,
ඔහු තවමත් පාද සොල්දාදුවෙක්.
ඔහු ඉදිරිපසින් ආරෝපණය කළ යුතුයි.
මාර්ක්විස් වූ'ආන් පවා
ඉතිරි අය ආරක්ෂා කිරීමට පළමුව චෝදනා කරයි.
එහෙනම් මට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්
මාර්ක්විස් එයාවත් ආරක්ෂා කරයි කියලා.
චැන්ග්යු!
- නිං.
- මොකක්ද අවුල?
ගුහාව...
ගුහාව තුළ...
ගුහාවේ මොකද වුණේ? හෙමින්.
ඒ නරක මිනිහා.
මම දැක්කා එයාව අල්ලගන්නවා.
ඔවුන් ඔහුව ගුහාව තුළ සිර කළා.
කරුණාකර ඇයව මා වෙනුවෙන් බලාගන්න.
නින්ග්, මේ නරක මිනිසා කවුද?
ඔහු කළේ කුමක්ද?
මම ඔහුව ෂිගු ඇලී හිදී මිනිසුන් මරා දමනවා දුටුවෙමි.
ඇතුළත අධි ආරක්ෂිත සිරකරුවෙක්.
කිසිවෙකු නිවාඩු නොමැතිව ඇතුළු නොවේ.
මට එක දෙයක් දැනගන්න ඕන.
එතන ඉන්න සතා සුයි යුවාන්කිං ද?
මට ඇහෙන්නේ ඒ මිසිස් ෆෑන් ද?
ඉතින් ඔයා ආවනේ.
ස්වර්ගය
අපේ ඉරණම සැබවින්ම එකට බැඳ තැබූ බව පෙනේ.
- පරණ හැඟීම් ආයෙත් ඇති කරන්නද ආවේ?
- මම දැන්ම ඔයාව මරලා දාන්නම්!
ඇණවුම් යකඩයි. කරදරවලට ආරාධනා නොකරන්න.
ඔබේ යකඩ නියෝග සමඟ අපායට.
මගේ අම්මා මැරිලා.
ඔහුට ජීවත් වීමට ලැබෙන්නේ ඇයි?
ඉන්න!
මිසිස් ෆෑන්, ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
නමුත් ඇතුළත සිටින සිරකරුවා
මෙම යුද්ධයේ තුලනය දරයි.
ඔහු භයානක නමුත් අවශ්‍ය කෑල්ලක්.
ඔහුට තවම මැරෙන්න බැහැ.
මට එයාගෙන් අහන්න ඕන එක දෙයක් විතරයි.
ඔහු ලිනන්ව ඝාතනය කළේ ඇයි?
ඒ අහිංසක ගම්වැසියන්...
ඔවුන් කළ වරද කුමක්ද?
එහෙනම් ඇතුලට යන්න.
ඇතුලට එන්න, මම ඔයාට කියන්නම්.
- මම ඔයාව මරනවා.
- හරි!
ඔබට පමණක් ඇතුළු විය හැකිය.
මට තලය දෙන්න.
- ගේට්ටුව අරින්න.
- ඔව්.
රුධිරය තවමත් නැවුම්,
නමුත් අපි නැවත හමුවෙමු.
ෆෑන් මහත්මිය,
මම හැමදාම ඔයා ගැන හිතනවා.
ඔයා ගැන කොහොමද? ඔයා කවදාහරි මං ගැන හිතනවද?
මම ඔයා ගැන සිතනවා
දුක්ඛිත මරණයක් අත්විඳිමින්.
ඔයා ලිනන්ව සමූල ඝාතනය කළේ ඇයි?
ඇයි?
මොකද මට ඒක දැනුනා.
ෂී ෂෙන්ට ලිනන්ව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම එයාට එයාගේ කැමැත්තෙන් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ලිනාන් වලින් නම්,
ඔයා මැරෙන්න හිටියේ.
ඉතින් ඔයා ඒක කළේ එයාට වෛර කරන්නද?
ඔබ කිසිවෙකු ඉතිරි කළේ නැත,
කාන්තාවන් සහ ළමයින් පවා නොවේ.
ඔවුන් කුහුඹුවන් පමණයි.
හරිම තරහයි.
මම දිගටම කරන්නද?
ඔයාගේ ඒ චූටි නංගි...
ඒ
අසනීප පුංචි කාලකණ්ණියෙක්.
මම ඇයව මගේ අශ්වයාට බැඳ දැම්මා.
ඇයට ගැස්ම දරාගත නොහැකි විය.
මාර්ගය පුරාම වමනය විය.
ඇයවත් ගඟේ ගිල්වන්න ළඟයි.
ඇගේ මුහුණේ පෙනුම
මිල කළ නොහැකි විය.
ඒ වගේම ඔයාගෙ අර කොස්තාපල්වරයා.
අවසානය දක්වාම මුරණ්ඩුයි.
තාමත් මගේ තලය යට මැරිලා.
ඊට පස්සේ මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ දුව.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා එයා මට කියන්න කැමති වුණේ නැහැ.
මම පසුබට වුණේ නැහැ. එක තල්ලුවක්.
අඩි තුනක් උසට ලේ ඉසින ලදී.
මිසිස් ෆෑන්! ඔබම ස්ථිරව සිටින්න!
එන්න. කරන්න.
මාව මරන්න!
මිසිස් ෆෑන්!
- පුදුම සුවඳක්.
- සූදානම් වෙන්නත් ළඟයි.
මාර්ක්විස්, හදිසි පුවතක්.
ෆෑන් මහත්මිය Sui Yuanqing ගෙන ඇත.
ඔයාට ධෛර්යය තියෙනවා නම්,
මට පිරිසිදු මරණයක් දෙන්න.
එක පහරක්!
ඔයා ඒ කරුණාව ලබන්න වටින්නේ නෑ.
ඔයා හිතනවද ඔයාට ලිනාන්ගෙන් පළිගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබ නිෂ්ඵල කුණු කූඩයක් පමණයි.
තව එක වචනයක් කිව්වොත් මම උඹව කපලා දානවා!
- මාර්ක්විස්ගෙන් නියෝග. බාධා කරන්න එපා.
- මාව ලිහන්න!
තදින්.
ඒක හරි යයි.
කැරලිකාර ජරාවක්!
ඇස් ඇරලා හොඳට බලන්න.
ඔබේ වටිනා උරුමක්කාරයා
මගේ අතේ!
ෂි යූ.
ඒ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ. අපි ඔහුව බේරා ගනිමුද?
ඒ...
මිසිස් ෆෑන්.
විකාර සහගතයි.
ෂී ෂෙන් දැනටමත්
මගේ යෝජනා ක්‍රමය දැක තිබේද?
ෂි යූ, අපි දැන් කන්ද උඩට හමුදාව මෙහෙයවමුද?
සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් නැවත අල්ලා ගැනීමටද?
නැත.
ෂී ෂෙන්ග්ගේ උගුලෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
මම බටහිර මාර්ගයෙන් කණ්ඩායමක් ඉහළට ගන්නම් .
ඔයා මෙතනම ඉඳලා මේ විකාරේ දිගටම කරගෙන යන්න.
නලාව ශබ්ද කරන්න.
නලාව ශබ්ද කරන්න!
මොකක්ද, දැන් බයද?
බය නම් මාව බිම දාන්න.
මගේ හමුදාව මේ කන්දට පහර දෙන විට,
මම ඔයාට සම්පූර්ණ මළ සිරුරක් පවා දෙන්නම්.
බලන්න.
ෂි යූ මුලින්ම ගියා.
ඇයි කුඩා කණ්ඩායමක් විතරක්?
ඔහු සෙල්ලම් කරන්නේ කුමක් සමඟද?
උතුර කන්දට ආපසු යයි.
පැති තුනක් තැනිතලාවට විවෘත වේ.
බටහිර දෙසින් පැහැදිලිවම සුළං හමයි.
එහෙත් ඔහු බැදපු මස් ඇණවුම් කරයි
දකුණේ සහ නැගෙනහිරින් පමණි.
ඔහු අපේ සාමාජිකයන් අතර නොසන්සුන්තාවයක් ඇති කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඒ වගේම ඔහුට තවත් පියවරක් බලා සිටිනවා.
කොටියා උගේ ගුහාවෙන් ඇදගන්න.
එයාට ඕන අපිව
කෙලින්ම එයාගේ උගුලට ඇතුල් කරනවට.
මොළයක් නැතුව නෙවෙයි.
ඉතින් ඔබ වටිනා උරුමක්කාරයාද?
ඒ මගේ ආච්චිට.
පහත් කුණු.
ඔයා--
ඔයා නැත්නම්, පොඩි දූ,
මගේ අම්මා ඇඳේ ඉන්න එකක් නැහැ.
ඔයා එයාව බය කරලා අංශභාග තත්ත්වයට පත් කළා.
මම තේජසින් ආපසු එන්නයි හිටියේ,
ඇය ළඟ ඉන්න,
ඇයගේ අවසාන දින කිහිපය තුළ ඇයව බලන්න.
ඔයා තාම ඉවරද?
මගේ පොඩි නංගි දැන් ආබාධිතයි.
ඇයට මීට වඩා හොඳ ජීවිතයක් ඉදිරියට ගත කිරීමට තිබුණා.
ඔයා නිසා,
ඇගේ අනාගතයෙන් අඩක් නැති වී ඇත.
- ඉතින් අපි මෙතන ඉවර නෑ!
- ඇති!
අපි ලිනන් ජනතාව කවදා හරි කළේ මොකක්ද?
ඔයා අපිට ජීවත් වීමේ අයිතියවත් ඉතුරු කරන්නේ නෑ .
ඌරන්ටත් ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ඔවුන් මස් සඳහා මරා දමනු ලැබේ.
ඔයා ගොඩක්
ඌරන්ට වඩා අඩු වටිනාකමක් ඇත.
ඔයා මැරෙන්න ඉල්ලනවා.
ඉන්න මම.
මිසිස් ෆෑන්ගේ පුංචි සංදර්ශනය
ෂි යූව කලබලයට පත් කළා.
ඔහුගේ හොඳම උපක්‍රම පවා අතට පත් නොවේ.
නොසැලකිලිමත්, නමුත් එය ඉලක්කයට පහර දුන්නා.
ෂි යූ ස්වභාවයෙන්ම ප්‍රවේශම් සහගතයි.
මේක දැකලා එයා ප්‍රධාන හමුදාව ස්ථාවරව තියාගනීවි
සහ කුඩා හමුදාවක් තමා විසින්ම මෙහෙයවනු ලැබේ,
සුයි යුවාන්කිං බේරා ගැනීමට අවස්ථාවක් සොයමින්.
යන්න.
මට ගහන්න.
ඔයා මට ගහනකොට මම ඒකට කැමතියි.
ඔයාට ගැහුවද?
ඒක හරිම සැහැල්ලුයි.
එයාට හාදු දෙන්න.
ඉන්න මම.
කොහොමත් මම දවස් පහකින් නාලා නෑ.
ටිකක් සැර වැඩි වෙන්න ඇති. එයාව නිශ්චලව තියාගන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා. නිශ්චලව ඉන්න.
කැරලිකාර ජරාවක්!
ඔබේ උරුමක්කාරයා ජීවතුන් අතර සිටීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
මස් සහ ධාන්‍ය වෙළඳාමට ගෙනෙන්න!
එයාලට මාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
- ඔබට ඔබේ උරුමක්කාරයා ජීවතුන් අතර අවශ්‍ය නම්,
- මස් සහ ධාන්‍ය වෙළඳාමට ගෙනෙන්න!
මම මිනිස්සු කියවන එක ගැන ආඩම්බර වෙනවා,
නමුත් ඔබේ බිරිඳ...
මට ඇත්තටම ඇයව හිතාගන්න බෑ.
Xie Wu. Xie Qi.
මා සමඟ රැඳෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
Strategist එක්ක ගිහින් ඔවුන්ව ශක්තිමත් කරන්න.
ඔව්.
අපිව නොසලකා හරිනවද? මම උඹව ගහලා මරනවා.
ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔබ වසර ගණනාවක් තිස්සේ ණය එකතු කරමින් සිටී.
ඔයා මීට වඩා නරක දෙයක් ඉගෙනගෙන නැද්ද?
ඇත්තටම අවමානයට ලක් කරන දෙයක්ද?
යුවාන්බාඕ.
මට මතකයි ඔයා අපිට කිව්වා
යමෙක් ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්...
- ඒවා වියළීමට එල්ලා තබන්න!
- වියළීමට එල්ලා තබන්න!
ඔහු සමඟ කටයුතු කරන්න.
පටිය. ගලවන්න.
- එයාව කරන්න.
- එන්න. අපි බලමු.
එයාව එහාට ගෙනියන්න. එන්න.
සූදානම්ද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
හොඳට බලන්න!
ඔබ ලුණු සහ මස් ගෙන නොඑන්නේ නම්,
අපි ඔබේ උරුමක්කාරයා ගලවා දමන්නෙමු!
මිනිසෙකු මිය යා හැකි නමුත් නින්දාවට පත් නොවිය යුතුය!
මම එයාව ගලවනවා!
මේ මාර්ක්විස් වූ'ආන්ගේ ඇම.
ඉන්න.
තව ටිකක් ඉන්න.
ඔබ ලුණු සහ මස් ගෙන නොඑන්නේ නම්,
අපි ඔබේ උරුමක්කාරයා ගලවා දමන්නෙමු!
මම කියන්නේ ඒකයි. මම එයාගේ ඇඳුම් ගලවනවා!
ඔබ එය ගෙනාවේ නැත්නම්,
ඔබේ උරුමක්කාරයාට එය පැවරීමට උරුමක්කාරයෙක් නොසිටිනු ඇත !
නවත්වන්න!
අපි ඔබ කියන විදියට කරන්නම්.
ජෙනරාල්!
ජෙනරාල් වෙත වාර්තා කිරීම.
ජෙනරාල් ෂි යූ
එවන ලද මස් සහ ධාන්‍ය ඇණවුම් කරයි.
නින්දා සහගතයි.
අණ කළ පරිදි කරන්න!
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට රිදවන්න එපා!
සියල්ල කූඩවලට දමන්න.
කිසිවක් උත්සාහ නොකරන්න.
යන්න!
මුළු කූඩයක්ම පිරුණා!
මෙතන. මෙතන.
මට කරදර කරන්න එපා!
ෂී ෂෙන් මෙහි නැත!
මේ පහත් කාලකණ්ණියන්ව මරන්න!
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් එය අණ කරයි.
මරන්න!
පහර දෙන්න!
හොඳයි!
- අපිට කෑම තියෙනවා!
- අපිට කෑම තියෙනවා, කට්ටිය!
- හොඳයි!
- අපි ඒක කළා!
- නියමයි!
- හොඳට කළා!
අපි ආපහු ආවා!
අපි ඒක කළා!
බලන්න!
- බලන්න!
- බැදපු බැටළු පැටවුන් තිහක්,
ධාන්‍ය 50ක්, ලුණු 50ක්
සහ තෙල් බැරල් තුනක්.
ඔක්කොම ගිනි නිවන ඒකකයට යවන්න.
අද රෑ පිරිමින්ට හොඳට කන්න දෙන්න!
හොඳයි!
- රසිකයා හරිම භයානකයි!
- අමතර සලාක!
අමතර සලාක! අමතර සලාක!
අමතර සලාක!
තෙල්
අපි තවත් ලොකු එකක් ඇද්දා.
අපිට ආයෙත් ත්‍යාග ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම මාර්ක්විස් වූආන්ගෙන් එක දෙයක් පමණක් ඉල්ලනවා.
අපි සතුරා පසුපසට එළවන විට,
Sui Yuanqing අප වෙත.
ඔහු මිය යන ආකාරය අපි තීරණය කරමු.
හොඳයි.
ඔව්, අපි හැමෝම එකතු වෙලා ඉල්ලමු.
එක්ව.
ජෙනරාල් Xie Wu.
සුයි යුවාන්කිං අපට අපූරු මංගල්‍යයක් ගෙනාවා.
යාන් ෂෙන් කොහෙද?
බැටළු පැටවෙක් ඉන්නවා. ඒක එයාට සුවය ලබන්න උදව් වෙයි.
මිසිස් ෆෑන්, මාර්ක්විස් ඔබව දැකීමට කැමතියි.
මෙච්චර ඉක්මනට?
මොකක්ද, තවත් විපාකයක්?
මුලින්ම ඔබේ ආයුධ භාර දෙන්න.
ඇයි?
කූඩාරම ඇතුලේ ආයුධ නැහැ.
මෙතන.
මොකද වෙන්නේ? යාන් ෂෙන් කොහෙද?
මාක්විස් හමුවීමෙන් පසු ඔබට ඔහුව පෙනෙනු ඇත .
එන්න.
මාර්ක්විස්, ෆෑන් චැන්ග්යු
සහ ඇගේ මිනිසුන් පැමිණ ඇත.
සාමාන්‍ය රසික චැන්ග්යු මාර්ක්විස් වූආන්ට ආචාර කරයි.
අපි මාර්ක්විස්ට ආචාර කරමු.
රසික Changyu.
ඔයා නියෝග නැතුව වැඩ කළා.
ඒකට දැඩි දඬුවම් ලැබෙනවා.
හමුදා නීතිය අනුව.
ක්‍රියා කළා... නියෝග නැතුව.
මාර්ක්විස්, අපි තනියම ගියත්,
අපි පින් කළා.
කරුණාකර සාධාරණව විනිශ්චය කරන්න.
ඔබ හමුදාව තුළ සිටින විට,
ඔබ එහි නීතිවලට අනුකූල විය යුතුයි.
නියෝග නොමැතිව ක්‍රියා කිරීම ගැන මම අද ඔබට සමාව දුන්නොත් ,
හෙට දින තවත් විශාල කරදර ඇති වේවි.
හරි. එහෙනම් මට තනියම දඬුවම් කරන්න.
ඔවුන් මා නිසා පසුපස හඹා ගියා.
කවුරුත් අපිට බල කළේ නැහැ. අපි යන්න තෝරගත්තා.
දඬුවමක් තියෙනවා නම්, අපි ඒක බෙදා ගන්නවා.
- ඔව්.
- ඒක හරි.
මාර්ක්විස්, අපි හමුදා කුසලතා උපයා ගත්තා.
තුවාල ලැබූවන් ශක්තිමත් කිරීම සඳහා ෆෑන් චැන්ග්යු මස් සෙව්වේය .
පැහැදිලිව බලන්න කියලා අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිනවා.
කරුණාකර සාධාරණව විනිශ්චය කරන්න.
මාර්ක්විස්.
මම ඒක නිහතමානීව ඉල්ලා සිටිනවා.
ෆෑන් චැන්ග්යු මගේ බිරිඳ.
දඬුවම් ලැබිය යුතු නම්,
මම ඇය සමඟ එය දරාගන්නම්.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි? ඔයාට තුවාල වෙලා.
නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා නොකරන්න.
හමුදා සංග්‍රහයේ 27 වන වගන්තිය.
නියෝග නොමැතිව ක්‍රියා කිරීම.
- නියම කර ඇති දඬුවම කුමක්ද?
- පහර තිහක්.
වේල්ල බිඳ දැමීමේ ෆෑන් චැන්ගුගේ කුසලතාවය සැලකිල්ලට ගනිමින් ,
ඇගේ ධාන්‍ය බෙදා හැරීම,
මෙය ඇගේ පළමු වරද වීම,
අනෙක් අයට අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස එය පහර 20 දක්වා අඩු කරන්න .
මාර්ක්විස්, දඬුවම පිළිගැනීමට මට අවසර දෙන්න.
ඇය වෙනුවට.
නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ!
මාර්ක්විස්,
මම කළ දේට මම වගකීම භාර ගන්නවා.
- මට තනියම දඬුවම් කරන්න.
- මාර්ක්විස්, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම...
මාර්ක්විස්, මම වැරදියි.
මගේ සැමියා මේ කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
මට විතරක් දඬුවම් කරන්න.
එහෙනම්... මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔබේ ස්වාමින් වහන්සේ දන්නවා
ඇණවුම් යකඩයි.
ඒවාට අභියෝග කිරීම මරණයට සුදුසුයි.
ඔබේ ස්වාමිත්වය විපාක සහ දඬුවම් සම්බන්ධයෙන් සාධාරණ විය යුතුය .
නියෝගය නිකුත් කරන්න.
මට තනියම දඬුවම් කරන්න.
මාර්ක්විස්, මට දඬුවම් කරන්න!
- මාර්ක්විස්, අපිට එකට දඬුවම් කරන්න!
- ඔව්!
- එකට!
අපි එය එකට පිළිගන්නවා!
ඇණවුම් යකඩයි. මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
මාර්ක්විස්.
නියෝගය දෙන්න.
අපි එකඟ වූ ආකාරයට මෙය සිදු නොවේ.
- ආරක්ෂකයින්!
- මෙන්න.
යාන් ෂෙන්ට පමණක් දඬුවම් කරන්න.
ඔව්.
- නෑ!
- ඒක කරගෙන යන්න!
මාර්ක්විස්, මගේ සැමියා ඇත්තටම කිසිවක් දැන සිටියේ නැත!
- මාර්ක්විස්!
- පස්සට වෙන්න!
මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥